### Аналитик

#### Ноябрь 2022 — по настоящее время
Промсвязьбанк, ПАО
Москва, www.psbank.ru

Аналитик
- Готовлю отчетность в виде дашбордов в Microsoft Power BI для внутреннего пользования;
- Собираю данные с помощью SQL-запросов для последующего анализа и формирования отчетности
- Провожу анализ и сверку данных из различных источников, в том числе работаю с olap-кубами
- За время работы в банке изменила схему сбора данных для нескольких отчетов, что позволило сократить количество возможных ошибок и увеличило скорость подготовки конечного продукта
- Изменила ряд дашбордов, что позволило повысить их информативность и улучшить визуальное восприятие.

Параллельно получила доп. образование в области Data Science, в данный момент повышаю квалификацию по BI продуктам.

#### Май 2014 — июль 2020
HILTI Distribution
Москва, www.hilti.ru

Технический инженер
- прочностные расчеты МК для вентилируемых фасадов
- расчет спецификаций применяемых материалов
- разработка схем раскладки облицовки, рабочих узлов монтажа вентилируемых фасадов

Наиболее интересные мои проекты:
- Здания стадиона Газпром-Арена г.Санкт-Петербург
- Реконструкция терминалов аэропорта Пулково г.Санкт-Петербург
- Строительство здания прокуратуры г.Москвы
- Реконструкция здания стадиона Лужники

#### Обо мне
Начинающий аналитик. Работаю в банковской сфере, в направлении консолидированной отчетности. Имела опыт работы инженером-конструктором в сфере строительства. Всегда нравилось работать с цифрами, находить взаимосвязи и зависимости, упорядочивать информацию, строить отчеты, таблицы и графики.Анализу данных обучалась в Яндекс.Практикуме. Меня вдохновляет достаточно молодая и постоянно развивающаяся сфера больших данных , а также возможности, которые открывает это направление для решения различных задач.
Моими основными профессиональными качествами являются: упорядочивание информации, постоянное стремление к автоматизации процессов и доступная подача отчетности. Умею работать в команде, разумно отстаивать свою позицию и находить компромиссы. Я постоянно совершенствую свои навыки и занимаюсь саморазвитием.

#### Высшее образование

- 2014
Московский государственный строительный университет, Москва
ПГС, ПГС
- 2009
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики, Москва
Финансы и Кредит, Банковское дело

#### Курсы
2023
Яндекс.Практикум
Яндекс.Практикум, Data Science
2021
Яндекс.Практикум
Яндекс.Практикум, Аналитик данных

